[2012 بعد قضية السابع عشر من أغسطس]
رائع
يا لانغ
لقد عدتَ
هل أنت جائع يا بني؟
هل أنت جائع؟ هل أنت جائع؟ هل أنت جائع؟
هل أنت جائع؟
انتظر
سأذهب لأعد لك الطعام
أبي
ما الأمر؟
تشي يان جائع أيضًا
أبي
أنا جائع أيضًا
أين ون لانغ؟
أين ابني ون لانغ؟
تكلم تكلم
أين هو؟
تكلم
لقد مات
لقد مات من أجل حمايتي
وقتلته الشرطة
برصاصة في الرأس
لقد مات
لكن لا يزال لديك ابن آخر
لا يزال لديك تشي يان
سأعتني بك جيدًا
كيف مات؟
هل كنت أنت؟
[في الغروب أسرار وندم]
[الحلقة السابعة والعشرون]
تشي يان
الأستاذ جيانغ
أنت دائمًا مرهف جدًا
هل اكتفيتَ من اللعب؟
للأسف
بسبب تشتت انتباهك
هذه اللعبة لم تبدأ بعد
وقد انتهت بالفعل
رهافتك تستطيع إنقاذ
فرقة الشرطة الخاصة
لكنها لا تستطيع إنقاذ الفتاة التي تحبها
يتبقي إحدى وخمسون دقيقة
وثمان وأربعون ثانية
ليس سيئًا
أيها الأستاذ جيانغ
لقد اكتشفتَ المفاجأة التي تركتُها في منزلك
[جيانغ هان شنغ]
ما زلتَ في جينغتشو
هل هذا هو تخمينك أيها الأستاذ جيانغ؟
اجتهد
أنتَ تضيع حياة الضابطة تشو
في المنطقة الحضرية
أم الضاحية؟
يبدو أنها الضاحية
تشي يان
على الرغم من أنك تحب دائمًا جذب الانتباه
إلا أنه لكي تستمر هذه اللعبة
بسلاسة
ستختار مكانًا هادئًا
ومنعزلًا
لا أفهم
[شهادة تسجيل العقارات الشخصية]
ما معنى جذب الانتباه؟
عندما لا يستطيع الأطفال التكلم
عادةً ما
يبكون
ويصرخون
ويحطمون الأشياء لإصدار ضوضاء
لجذب انتباه من يرعاهم
تشي يان
أنت تستهدف النساء اللواتي
يرتدين فساتين حمراء على وجه التحديد
من تريد أن تجذب انتباهه؟
حسنًا
دعنا نضع الأمور السابقة جانبًا
كل ما تفعله الآن
هو للانتقام مني
وللثأر لون لانغ
لو كنتُ مكانك
لاخترتُ مكانًا
يستطيع ون لانغ أن يراه
لقد خمنتُ بشكل صحيح
أو
إنه قبر ون لانغ
غير صحيح
إنه منزله
يبدو أنني خمنتُ بشكل صحيح
منزل ون لانغ
أيها الأستاذ جيانغ
إنك رائع جدًا
حقًا، إذا كان هناك فرصة
أريد حقًا أن أتعلم منك
بعض مهاراتك الصغيرة في الاستنتاج
هل يمكنك تعليمي؟
دعني أسمع صوت تشو جين
سأخبرك
أين أخطأتَ
كيف أنت متأكد من أنها
لا تزال على قيد الحياة؟
جيانغ هان شنغ
لم يتبق لديك الكثير من الوقت
هناك منزل في الضاحية الجنوبية للمدينة
مالكه هو ون لانغ منذ البداية
لقد تحققتُ من الموقع الدقيق لهاتفه
شاطئ تسونغ سن في المنطقة الجنوبية
ماذا حدث؟
هل حدث شيء سيء مرة أخرى؟
لا بأس، لا تقلقي
أنا هنا
هيا، دعنا نسجل
الضابط جيانغ السعيد
ما هو شعوركَ أيها الضابط جيانغ؟
هل أنت مرتاح؟
لقد قلنا لك إنه شيء جيد
لن نخدعك
جميل جدًا
ماذا تقول؟
شفق الغروب
جميل جدًا
شفق الغروب جميل جدًا
شفق الغروب
ما هو
شفق الغروب الجميل
الذي يجعلك لا تنساه أبدًا؟
يا لك من مزعج
لم تأخذني
لرؤية شفق الغروب الجميل للغاية
هل هذا معقول؟
هان شنغ
انظر كم أخطأ في تقديره
حتى أنه ألبسني هذا
كيف عرفوا بشأن ون لانغ؟
لم يخطئوا في حكمهم قط
جذب جيانغ هان شنغ إلى هنا
أليس هذا محفوفًا بالمخاطر؟
تشي تشن
تشي تشن مع الشرطة
السيد ون
يان
ناديني يان
أنتِ لا تخافين من السيد ون
فلماذا تخافين من يان؟
أشعر أنه
غريب بعض الشيء
أنتِ على حق
ماذا قلتِ للتو؟
كنتُ أريد أن أقول
إن الوضع الحالي سيء
لم يعد لدينا أي رجال
إذًا
إذا عثروا علينا حقًا هنا
فكيف سنهرب؟
لماذا نهرب؟
هل أنتِ خائفة؟
إذا كنتِ خائفة يمكنكِ المغادرة أولًا
بمفردكِ
لن أذهب
كنت أعلم
أن تشيو يه خاصتي امرأة مسؤولة
أليس كذلك؟
في هذا اليوم المهم
لماذا ترتدين هذا؟
أنت اليوم
لن يكون لديك وقت للنظر إليّ
كنت أنظر إليكِ دائمًا
دائمًا
اذهبي وغيري ملابسك
أنتِ تعرفين ما أريده
أسرعي
رجلك عديم الفائدة
ليس لديه فرصة لرؤيتك آخر مرة
ما المضحك في ذلك؟
ما الفرق إن رآني أم لا؟
حتى لو كان عديم الفائدة
فهو أفضل منك
حقًا؟
تشي يان
أنت حقًا
لا تحتمل الخسارة أبدًا
لكنك أمام جيانغ هان شنغ
قد خسرتَ خسارة فادحة منذ زمن
أنت تغار منه
لذلك تتمنى
أن يكون مثلك
كلبًا ميتًا يتمرغ في الوحل
تريد أن تسقطه
وتستخدم أي وسيلة لتحقيق ذلك
لكن ماذا في ذلك؟
مهما فعلتَ
أنت وجيانغ هان شنغ
ستظلان مختلفين دائمًا
لأن
لا أحد يهتم بك
لكن هناك الكثير من الناس
يحبونه
حتى لو أسقطته
فسأكون في الأسفل
لأسنده
فعلًا أنت لن تتألم بسبب لوم الذات
لأن ما يؤلمك حقًا
هو عقدة النقص
أيتها الضابطة تشو
لقد آلمتِني
سوف تدفعين ثمن هذا
أيتها الضابطة تشو
أين أنتِ؟
هل اختبأتِ؟
سآتي للبحث عنكِ
لماذا تساعدينني؟
لن أستطيع الهروب بالتأكيد
لكن أتمنى أن تنقذي ابني وتخرجينه من هنا
لا تهتمي بالأمور الأخرى
هل يمكنكِ أن تعديني
بإنقاذ ابني وإخراجه؟
أين ابنك؟
إنه في الغرفة الأولى عند السلالم
الطابق الأول؟
لكن ليس لدي المفتاح
عليكِ كسر الباب
أرجوكِ
أيتها الضابطة تشو
هل اختبأتِ؟
اتركيه لي
سآتي للبحث عنكِ الآن
أين أنتِ أيتها الضابطة تشو؟
أين أنتِ؟
سأمسك بكِ
أيتها الضابطة تشو
لقد خنتِني
توقف
توقف أيها السيد ون
أنا تشي يان
ما كان يجب أن أنقذكِ في ذلك العام
كان يجب أن أترك ون هونغ شنغ
يضربكِ أنتِ وابنكِ حتى الموت
ويدع دماءكما تسيل حتى تجف
هل هذا هو ردك لجميلي؟
أتوسل إليك
أطلق سراح ابني
تشيو يه
هل تعرفين لماذا كنتُ سأسامحكِ دائمًا
مهما كنتِ ترتكبين أي خطأ؟
لأنكِ
أم صالحة
لا تتخلى عن طفلها
مهما حدث
لكن هذه المرة، لن أسامحكِ
أيها الطفل
تعال معي
أمي
سآخذك الآن للبحث عن أمك، حسنًا؟
حقًا؟
حقًا، هيا بنا
تراجعي
اتركه
لماذا أتركه؟
أيتها الضابطة تشو، ماذا تفعلين؟
إذا قتلتَه
فسأموت أمامك فورًا
ألا تريد استخدامي
لتهديد جيانغ هان شنغ؟
إذا مت
فبماذا ستهدده؟
ستخسر تمامًا
بلاغ مركز القيادة
وصل فريق الاستطلاع إلى محيط الفيلا وطوقها
بلاغ
الطابق الأول مكشوف، لم يتم رصد أي شخص
عُلم
نقطة القنص رقم اثنين، أبلغ عن وضعك
بلاغ
الستائر في الطابقين الثاني والثالث مسدلة
لا يمكن تحديد موقع المشتبه به
القائد تان
نظرًا لأن الفيلا خلفها البحر
لا يمكننا الحصول على
أي معلومات مفيدة من داخلها
استخدم الطائرة بدون طيار
لنرَ الوضع من الجو
حاضر
لقد وصلتُ
لقد تأخرتَ أيها الأستاذ جيانغ
أين تشو جين؟
هل تريد سماع صوتها؟
ابتعد، لا تلمسني
هل أنتَ راضٍ؟
تشي يان
تشو جين هي ورقتك الرابحة الوحيدة
لا تجعل نفسك تفقد أهلية التفاوض
لا تقلق، لقد قلتُ
إن اللعبة بدأت للتو
إذا أردتَ التفاوض
فاللقاء وجهًا لوجه أكثر صدقا
‫أليس كذلك أيها الأستاذ جيانغ؟
سأنتظرك
صحيح
إذا أردت إحضار أحد معك
فلتجرب ذلك
أعدك بأنني سأفاجئهم
الوضع الحالي داخل المبنى
غير معروف
ماذا يريد تشي يان
أن يفعل؟
هل تشو جين آمنة؟
لا نعرف أي شيء الآن
هناك الكثير من العوامل غير المؤكدة
إذا دخلتَ متهورًا
فستكون خطيرًا جدًا
الانتظار هنا أكثر خطورة
تشي يان يعد لي الوقت باستمرار
يجب أن أدخل بمجرد وصولي
القائد تان
هو يريد مقابلتي وحدي
بالتأكيد لديه طلبه الخاص
وليس لديه وسيلة أخرى لابتزازي
بدون تشو جين
ليس لديه أي ضمان
إذا تجرأتَ على إحضار أحد معك فلتجرب ذلك
على الأرجح
ليس لدينا خيار آخر
أيها الأستاذ جيانغ
بعد دخولك
تأكد في أسرع وقت ممكن
من موقع تشو جين
وتشي يان
وحاول
تهدئة مشاعره
بغض النظر عما يطلبه
وافقه على كل شيء
لكي تكسب لنا الوقت
لعملية الإنقاذ
اطمئن
قبل التأكد من سلامة تشو جين
لن نتصرف بتهور
يجب عليك
أن تعيدها إلى المنزل سالمة
عُلم
كل شيء يعتمد عليك
فريق العملية الأول
عليكم ضمان سلامة الأستاذ جيانغ
مع إخفاء أنفسكم
لا تدعوه يخرج عن نطاق رؤيتكم
بقدر الإمكان
عُلم
ليو تسي شان، نائب القائد من
فرقة التحقيقات الجنائية في إدارة المقاطعة
قد وصل إلى هنا
في أي حالة طارئة
أوامر القائد ليو
هي أعلى توجيه للعملية
توجد كاميرا مراقبة عند المدخل
تشي يان
لقد دخلتُ
أين أنت؟
بلاغ مركز القيادة
الأستاذ جيانغ دخل نقطة المراقبة رقم واحد
بلاغ
الأستاذ جيانغ دخل نقطة المراقبة رقم اثنين
تشي يان
بلاغ مركز القيادة
الأستاذ جيانغ دخل المنطقة العمياء للمراقبة
القائد تان
وجدتُ السلم المؤدي إلى الطابق الثاني
فريق العملية
حاولوا اللحاق بالأستاذ جيانغ
بلاغ
وجدنا كاميرا تعمل على الجدار الخارجي
ابقوا في حالة تأهب
في المواقع التي يمكن للكاميرا التقاطها
دعوه يراكم
لكن لا تدخلوا
هل يمكنكم إيجاد طريقة
للاقتحام من الطابق العلوي؟
الممر في الطابق الأول
مليء بكاميرات المراقبة
أعتقد أن الاقتحام من الطابق العلوي
أكثر احتمالًا
إذن لنتسلق بأيدينا
ممكن
فريق العملية الأول، فريق العملية الأول
استعدوا للتسلق، استعدوا للتسلق
أيها الأستاذ جيانغ، ما هو الوضع؟
أيها الأستاذ جيانغ
أنا تان شي مينغ
هل تسمعني؟ أجب من فضلك
القائد تان، أنا هنا
هذا المكان مليء بكاميرات المراقبة
لم أجد مكان تشو جين بعد
أيها الأستاذ جيانغ
هل يمكنك إيجاد طريقة للعثور
على تشي يان في أسرع وقت ممكن؟
لصرف انتباهه
بعيدًا عن كاميرات المراقبة
سنجد طريقة للاقتحام
حسنًا
أيها الأستاذ جيانغ
ارمِ مسدسك
وجهاز الاتصال اللاسلكي
اصعد
أنا في الطابق الثالث
وأنتظرك
الضابطة تشو خاصتك
سببت لي الكثير من المتاعب
لم نلتقِ منذ وقت طويل
أيها الضابط جيانغ
ليس صحيحًا
يجب أن أناديك الآن
بالأستاذ جيانغ
لم نلتقِ منذ وقت طويل
اجلس لنتحدث عن الماضي
أين تشو جين؟
أيها الأستاذ جيانغ
إذا كنت تطلب شيئًا
عليك أن تتصرف كمن يطلب شيئًا
لا يزال هناك الكثير من الأمور
التي لم تُحل بعد بيننا
أمر الضابطة تشو
دعنا نضعه جانبًا الآن
ماذا عليّ أن أفعل
حتى تطلق سراح تشو جين؟
أجب على الأسئلة
أجب على سؤاليّ
سوف
أفكر في ذلك
قل
السؤال الأول
عندما أطلقتَ النار
على أخي وقتلته في ذلك العام
هل كان قد استسلم بالفعل؟
أجب على سؤالي
نعم
جيد جدًا
السؤال الثاني
في ذلك العام، لكي يتستر عليك ياو وي هاى
هل أصر على أنك كنت فاقد الوعي
عندما أطلقت النار؟
نعم
جيد جدًا
هذان السؤالان
ظلا يدوران في ذهني دائمًا
اليوم حصلتُ على إجابتيهما أخيرًا
إذا قلتُ لا
فماذا ستفعل؟
هل تتذكر تلك المقامرة؟
هل تتذكر
الأيام في المستودع؟
أفتقدها كثيرًا
ما رأيك أيها الأستاذ جيانغ؟
هل يمكنك أن تلعب معي مرة أخرى؟
الرهان هذه المرة هو
حياة الضابطة تشو
لا أحب الرهان بحياة الإنسان
أعلم أنك لا تحب ذلك
لكنني أحب ذلك
أيها الأستاذ جيانغ
فتاتك
ترتدي فستانًا أحمر
تبدو جميلة جدًا
إنها الرهان الأمثل
هيا أيها الأستاذ جيانغ
هذه المقامرة محتومة
هل يمكنك أن تلعب معي مرة أخرى؟
أقسم لك
إذا فزتَ هذه المرة
فسأطلق سراح الضابطة تشو على الفور
ما رأيكَ؟
هيا
هل يمكنك أن تلعب معي مرة أخرى؟
هيا أيها الأستاذ جيانغ
جيانغ هان شنغ
ارفع المسدس
تشي يان
إذا أردتَ أن تلعب
فسألعب معك حتى النهاية
لكن لدي سؤال أيضًا
أنت الوحيد الذي يستطيع إجابتي
الأستاذ جيانغ واسع المعرفة
لديه سؤال لا يستطيع الإجابة عليه بنفسه
لماذا أصر ون لانغ
على إعادة الصورة لي في ذلك الوقت؟
أنت الوحيد الذي يعرف العواقب
كنت تريد مني أن أقتله
أيها الأستاذ جيانغ
هذا ليس جيدًا
إنه أمر خبيث جدًا
أنت من قتلته
لقد مرت سنوات عديدة، كيف؟
تريدني الآن أن أتحمل الذنب عنك؟
يا لك من منافق
لا بأس إن لم تشكرني
لكنك تتظاهر بأنك تريد الانتقام
لقد ظهرت الثغرة
إذًا أيها الأستاذ جيانغ
هل تعترف بأنك عندما أطلقت النار
كنتَ واعيًا تمامًا؟
كنتُ واعيًا تمامًا
كنتُ أعلم أن الشخص الذي أريد قتله هو أنت
لكن ماذا عنك يا تشي يان؟
لقد قتلتَ الكثير من الناس
لأجل من قتلتَهم؟
عاداتك الغريبة عند ارتكاب جرائمك
مليئة بالثغرات
كل بديل لك
يظهر عجزك وضعفك
من هو الذي يسد قلبك
ولا تجرؤ
على المساس به؟
لا تتظاهر بأنك تعرفني جيدًا
أنا أعرف من هو
اخرس
لكنني محظوظ أكثر منك
التي أحبها
هي أيضًا تحبني
هل أنت فخور جدًا؟
تشو جين وتشي يان ليسا معًا
جيانغ هان شنغ يحاول
استدراجه في الكلام الآن
جيانغ تشنغ
لماذا أنت بالداخل؟
أبلغ عن موقعك
الطابق الثالث
نحن في الطابق الثالث
تشو جين في خطر كبير
المشتبه به والرهينة ليسا معًا
هذا ليس مؤشرًا جيدًا
يجب التأكد بأسرع وقت
مما إذا كانت تشو جين على قيد الحياة
عُلم
بما أن الأمر كذلك
سأرد لك الهدية أيضًا
تشي تشن
ماذا حدث لتشي تشن؟
قالت إنها لم تعد تكرهك
بغض النظر عما فعلتَه في الماضي
جيانغ هان شنغ يثير غضب تشي يان الآن
ربما يريد إجباره على تفريغ خزنة الرصاص
انتظروا إطلاق النار ثم تحركوا
عُلم
لماذا قالت ذلك؟
لأنها لم تعد لديها رغبة
لتكره أشخاصًا وأمورًا من الماضي
ماذا تعني هذه الجملة؟
هي وجيان ليانغ
لديهما طفلهما الخاص
طفل ينمو في سعادة
لا أصدق
جيانغ هان شنغ
أنت تكذب عليّ
اقتحموا فورًا
اترك الأمر هنا لي
اذهب وابحث عن تشو جين
انتبه